[Applauso]
non c'era mai stato un periodo in cui
ci sia
mostrata tanta paura
per
le malattie le malattie sono sempre
state I contagi i virus e anche i sani
Ecco la diffidenza verso i sani
l'idea che una persona non possa
sentirsi sano ma debba sentirsi in
pericolo di ammalarsi questa condizione
così precaria questo essere tutti
potenziali contagiati naturalmente si è
espressa anche nelle situazioni più
clamorose come il voto ottenuto in
parlamento per
i contagiati ovvero i positivi i quali
positivi sono persone normali per cui
bisogna però
tenersi lontani quindi il positivo è
contagioso lo sarà
il
negativo deve essere però vaccinato
e il sano negativo non vaccinato Non è
contemplato e
il Parlamentare che abbia
che sia in quarantena Cosa vuol dire
Quanto dovrebbe durare che sia positivo
pur essendo Come si dice asintomatico se
non avendo sintomi non stanno male non
avendo raffreddore non avendo influenza
non avendo febbre positivo perché l'ha
scoperto per caso andando alla caccia di
tamponi milioni di tamponi Ma quando mai
la parola tampone è passata della nostra
mente tre anni fa quattro anni fa
qualcuno si è tamponato si tamponavano
le automobili cioè il tamponamento cioè
Tampax ma quale quale tampone cioè
quando mai sei usato il tampone una cosa
schifosa che ti mettono nel naso per
cercare di capire se sei positivo
negativo E talvolta il tampone sbaglia e
dice che sei di negativo e sei positivo
il contrario però poi che uno sia sano e
basta non conta che
è contagioso Conta che può
trasferire trasmettere il virus conta E
allora Cosa occorre fare occorre
isolarlo
e farlo diventare malato di una malattia
che non ha difendendosi da lui con
scafandri Sta esagerando No guarda
perché questa è la fotografia di un
grande lettore l'amico Manfredi potenti
che non in Parlamento a fianco nel
cortile del parcheggio del parlamento
sta andando a votare come vedete lui ha
la mascherina e alla guida
dell'automobile quindi qui da lui ha
votato avrà notato la scheda bianca o
qualcosa di simile ho fatto così e sta
mettendo nell'urna che questa specie di
cartone sostenuto da uno che sembra un
palombaro cioè è una persona che ha una
tale paura di essere toccato di essere
sfiorato che si mette un casco uno
scaffando tre mascherine
le maschere anche alle scarpe
guanti per tenere in mano questa scatola
qualcuno che passa veloce e che a quel
modo non può contagiare nessuno pur
essendo asintomatico ed essendo positivo
ma
senza nessuna malattia sta
consegnando la sua scheda alla guida
dell'automobile questo cosa vuol dire
vuol dire che è sano
che
non ha nessun malessere che è quindi
altre parole che non si usava
asintomatico Nel senso che non ha né
raffreddore ne tosse può guidare
l'automobile viene da Livorno quindi
viene abbastanza lontana arriva a Roma
scrive la scheda questa sera tornerà a
Livorno per domani giorno della Roma
questa sera tornerà a Livorno per
l'abbonamento dell'aria e così via
scrive il nome sulla scheda del
presidente il nome raccolto da uno nello
scavando lo scaffale Cioè questo è il
livello Ma quando mai quando mai uno che
aveva il raffreddore quindi poteva
trasmettere il raffreddore E quando
soprattutto la qualità di persone che
prendono omicron perché ormai si chiama
omicron non più covind sono malati tre o
quattro giorni poi guariscono come
capiterà sarà capitato a Manfredi
potenti ma il rapporto che c'è questa
questa
grottesca caricatura questa
preoccupazione questa condizione
psicologica per cui uno deve guidare a
livello di corsa vedere la mascherina
mentre guido da solo quello perché si
può auto contagiare e uno arriva con il
suo scafandro è una cosa impressionante
non c'era mai stato al mondo mai mai
Eppure Manfredi potenti è sano sarà
positivo se n'è accorto per caso
quando mai se ne sarebbe accorto tre
anni fa ovviamente non essendoci tamponi
per la pratica di farli e quindi oggi ci
si fa il tampone quindi si fanno un
milione di tamponi si scoprono i
positivi e scoprono I negativi che
sembrano positivi voglio dire che
sembrano poi si coprono tutti con le
mascherine e poi vanno a votare in
questo modo Ma che roba è ma dico uno
sano e basta o anche uno sano ma
positivo chi dovrebbe danneggiare
potrebbe contaminare il mascherato lo
scaf quale però si presume che mentre lì
a fare quel lavoro abbia fatto tutti i
vaccini tre vaccini abbiamo fatto tutti
i tamponi e che rischio deve correre da
un no vax
sano e negativo non può capitare nulla
ma anche da una provax cioè vaccinato e
positivo cosa gli può capitare che lui
che è vaccinato può essere contagiato da
uno che è vaccinato quindi fanno
vaccinati si contagiano e poi
improvvisamente si devono mettere lo
scafandro Ecco il povero potenti vota e
poi se ne torna a casa poi vedrà la
moglie immagino pure sarà isolato e
questa quarantena presuppone che uno la
faccia senza la famiglia in casa doveva
avere tre quattro case se ha due o tre
figli deve mettere come si fa Perché
vabbè Ma quando mai si sente tutto così
Ma quando mai Ma perché Ma perché questa
follia di gente normale sana
asintomatica positiva o negativa e che
vuol dire il positivo per chi è
pericoloso perché era vaccinato allora
perché quando si è vaccinato Ecco questo
è il clima Guardate Questa è la storia
di Manfredi potenti e lettore avvocato
un voto caro intanto guida l'automobile
sta benissimo auguri a Manfredi sta
benissimo e ridicoli quelli che vanno a
raccogliere il suo voto come Palombari i
Palombari del Copit
ridicoli ridicoli dissennati